Hisotria numeros romanos

TAREA DE LA HISTORIA NUMEROS ROMANOS:

- TDD (Rojo, Verde, Refactorizar). Comprobamos los posibles errores.
	* Comprobamos que el valor introducido sea un número natural.
	* Comprobamos que el número sea distinto de 0.

- Codigo. Desarrollo de una aplicación donde podamos introducir un número y comprobar que es natural. Si no es así, nos mostrará un mensaje de error para que podamos introducir un nuevo valor.

- Creamos la variable Resultado. Que será el número introducido en notación romana.

- Refactorizamos para que el código no se duplique y sea más legible.

Hemos consideramos que todas las tareas son bloqueantes, ya que es necesario tenerlas finalizadas para comenzar la siguiente tarea.